Repository: Progress2048/jyutping
Catalog: Jyutping/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# General.OK
source: OK
zh_hant: 好

# General.Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# General.Copied
source: Copied
zh_hant: 已複製

# General.CopyCantoneseText
source: Copy Text
zh_hant: 複製文字

# General.CopyJyutpingText
source: Copy Jyutping
zh_hant: 複製粵拼

# General.Search
source: Search
zh_hant: 檢索

# IOSTabView.NavigationTitle.Home
source: Home
zh_hant: 首䈎

# IOSTabView.NavigationTitle.Jyutping
source: Jyutping
zh_hant: 粵拼

# IOSTabView.NavigationTitle.Cantonese
source: Cantonese
zh_hant: 粵語

# IOSTabView.NavigationTitle.About
source: About
zh_hant: 關於

# MacContentView.NavigationTitle.Jyutping
source: Jyutping
zh_hant: 粵拼

# MacSidebar.SectionHeader.InputMethod
source: Input Method
zh_hant: 輸入法

# MacSidebar.NavigationTitle.InstallInputMethod
source: Input Method
zh_hant: 安裝輸入法

# MacSidebar.NavigationTitle.Introductions
source: Introductions
zh_hant: 介紹

# MacSidebar.NavigationTitle.CantoneseExpressions
source: Cantonese Expressions
zh_hant: 粵語用字參攷

# MacSidebar.NavigationTitle.SimplifiedCharacterConfusion
source: Simplified Character Confusion
zh_hant: 簡化字常見混亂

# MacSidebar.SectionHeader.Jyutping
source: Jyutping
zh_hant: 粵拼

# MacSidebar.NavigationTitle.Search
source: Search
zh_hant: 檢索

# MacSidebar.NavigationTitle.JyutpingInitials
source: Initials
zh_hant: 聲母

# MacSidebar.NavigationTitle.JyutpingFinals
source: Finals
zh_hant: 韻母

# MacSidebar.NavigationTitle.JyutpingTones
source: Tones
zh_hant: 聲調

# MacSidebar.SectionHeader.Cantonese
source: Cantonese
zh_hant: 粵語

# MacSidebar.NavigationTitle.Numbers
source: Numbers
zh_hant: 數字

# MacSidebar.NavigationTitle.StemsAndBranches
source: Stems & Branches
zh_hant: 天干地支

# MacSidebar.NavigationTitle.ChineseZodiac
source: Chinese Zodiac
zh_hant: 十二生肖

# MacSidebar.NavigationTitle.SolarTerms
source: Solar Terms
zh_hant: 二十四節氣

# MacSidebar.NavigationTitle.HundredFamilySurnames
source: Hundred Family Surnames
zh_hant: 百家姓

# MacSidebar.NavigationTitle.ThousandCharacterClassic
source: Thousand Character Classic
zh_hant: 千字文

# MacSidebar.NavigationTitle.CantonMetro
source: Canton Metro
zh_hant: 廣州地鐵

# MacSidebar.NavigationTitle.FatshanMetro
source: Fatshan Metro
zh_hant: 佛山地鐵

# MacSidebar.NavigationTitle.ShamChunMetro
source: Sham Chun Metro
zh_hant: 深圳地鐵

# MacSidebar.NavigationTitle.HongKongMTR
source: Hong Kong MTR
zh_hant: 港鐵

# MacSidebar.SectionHeader.About
source: About
zh_hant: 關於

# MacSidebar.NavigationTitle.Resources
source: Resources
zh_hant: 資源

# MacSidebar.NavigationTitle.About
source: About
zh_hant: 關於

# TextField.InputTextField
source: Input
zh_hant: 輸入框

# TextField.SearchPronunciation
source: Search Pronunciation
zh_hant: 查字音

# IOSHomeTab.Heading.HowToEnableThisKeyboard
source: How to enable this Keyboard
zh_hant: 如何啓用鍵盤

# IOSHomeTab.EnablingKeyboard.Step1
source: Jump to **Settings**
zh_hant: 跳轉至 **設定**

# IOSHomeTab.EnablingKeyboard.Step2
source: Tap **Keyboards**
zh_hant: 點選 **鍵盤**

# IOSHomeTab.EnablingKeyboard.Step3
source: Turn on **Jyutping**
zh_hant: 開啓 **粵拼**

# IOSHomeTab.EnablingKeyboard.Step4
source: Turn on **Allow Full Access**
zh_hant: 開啓 **允許完整取用**

# IOSHomeTab.EnablingKeyboard.Footer
source: Haptic Feedback requires Full Access
zh_hant: 觸感回應(Haptic Feedback)需要「完整取用」

# IOSShared.ButtonTitle.GoToSettings
source: Go to **Settings**
zh_hant: 前往 **設定**

# IOSHomeTab.LabelTitle.ProblemsWithEnablingKeyboard
source: Problems with enabling keyboard?
zh_hant: 啓用鍵盤過程中遇到問題？

# IOSHomeTab.NavigationTitle.EnableKeyboard
source: Enable Keyboard
zh_hant: 啓用鍵盤

# IOSHomeTab.EnablingKeyboardView.Question.KeyboardNotFound
source: Jyutping Keyboard not showing up in Settings app?
zh_hant: 系統設定App冇列出粵拼鍵盤？

# IOSHomeTab.EnablingKeyboardView.Answer.KeyboardNotFound
source: You may need to close the Settings app, then try again.
zh_hant: 可能需要先完全關閉一次系統設定App，之後再嘗試一次。

# IOSHomeTab.EnablingKeyboardView.Guide.CloseApp
source: How to close an app?
zh_hant: 如何關閉App？

# IOSHomeTab.EnablingKeyboardView.Question.KeyboardUnavailable
source: Jyutping Keyboard not showing up in some other apps?
zh_hant: 某啲App輸入時冇得揀粵拼鍵盤？

# IOSHomeTab.EnablingKeyboardView.Answer.KeyboardUnavailable
source: This is a system bug, you may need to restart this device.
zh_hant: 係系統嘅問題，可能需要重啓一下設備。

# IOSHomeTab.EnablingKeyboardView.Guide.RestartDevice
source: How to restart device?
zh_hant: 如何重啓設備？

# Shared.Guide.Heading.TonesInput
source: Tones Input
zh_hant: 聲調輸入

# Shared.Guide.Body.TonesInput
source: v = 1, High Level (陰平) x = 2, Medium Rising (陰上) q = 3, Medium Level (陰去) vv = 4, Low Falling (陽平) xx = 5, Low Rising (陽上) qq = 6, Low Level (陽去)
zh_hant: v = 1 陰平， vv = 4 陽平 x = 2 陰上， xx = 5 陽上 q = 3 陰去， qq = 6 陽去

# Shared.Guide.Example.TonesInput
source: Examples: sinq = sin3(線), sinqq = sin6(羨)
zh_hant: 例: sinq = sin3(線), sinqq = sin6(羨)

# Shared.Guide.Heading.CangjieReverseLookup
source: Lookup Jyutping with Cangjie
zh_hant: 用倉頡反查粵拼

# Shared.Guide.Body.CangjieReverseLookup
source: Start with “v”, then enter Cangjie5 code. For example, enter “vdam”, candidate “查” will appear. Candidates will be displayed with the corresponding Jyutping.
zh_hant: 以 v 開始，再輸入倉頡(五代)碼即可。例如輸入 vdam 就會出「查」等。候選詞會帶顯示對應嘅粵拼。

# Shared.Guide.Heading.PinyinReverseLookup
source: Lookup Jyutping with Pinyin
zh_hant: 用普通話拼音反查粵拼

# Shared.Guide.Body.PinyinReverseLookup
source: Start with “r”, then enter Pinyin code. For example, enter “rcha”, candidate “查” will appear. Candidates will be displayed with the corresponding Jyutping.
zh_hant: 以 r 開始，再輸入普通話拼音即可。例如輸入 rcha 就會出「查」等。候選詞會帶顯示對應嘅粵拼。

# Shared.Guide.Heading.StrokeReverseLookup
source: Lookup Jyutping with Stroke
zh_hant: 用筆畫輸入反查粵拼

# Shared.Guide.Body.StrokeReverseLookup
source: Start with “x”, then enter Stroke code. For example, enter “xwsad”, candidate “木” will appear. Candidates will be displayed with the corresponding Jyutping.
zh_hant: 以 x 開始，再輸入筆畫碼即可。例如輸入 xwsad 就會出「木」等。候選詞會帶顯示對應嘅粵拼。

# Shared.Guide.Example.StrokeReverseLookup
source: w = 橫(waang), Horizontal s = 豎(syu), Vertical a = 撇, Left-falling d = 點(dim), Right-falling z = 折(zit), Turning
zh_hant: w = 橫(waang) s = 豎(syu) a = 撇 d = 點(dim) z = 折(zit)

# Shared.Guide.Heading.ComposeReverseLookup
source: Lookup Jyutping with Loengfan
zh_hant: 用兩分反查粵拼

# Shared.Guide.Body.ComposeReverseLookup
source: Start with “q”, then enter two components' Jyutping. For example, enter “qmukdaan”, candidate “查” will appear. Candidates will be displayed with the corresponding Jyutping.
zh_hant: 兩分即係將一隻字分成兩部分。例如「查」字可以分成「木、旦」。 以 q 開始，再輸入兩個字嘅粵拼即可。例如輸入 qmukdaan 就會出「查」等。候選詞會帶顯示對應嘅粵拼。

# IOSHomeTab.LabelTitle.MoreIntroductions
source: More Introductions
zh_hant: 更多介紹

# IOSHomeTab.NavigationTitle.MoreIntroductions
source: Introductions
zh_hant: 更多介紹

# IOSHomeTab.IntroductionsView.Heading.SpaceDoubleTapping
source: Period (Full Stop) Shortcut
zh_hant: 雙擊空格掣

# IOSHomeTab.IntroductionsView.Body.SpaceDoubleTapping
source: Double tapping the Space bar will insert a period followed by a space.
zh_hant: 雙擊空格掣(Space)可以快捷輸入句號「。」

# IOSHomeTab.IntroductionsView.Heading.ClearPreEdit
source: Clear current pre-edit text
zh_hant: 一次過清除已輸入音節

# IOSHomeTab.IntroductionsView.Body.ClearPreEdit
source: Swipe from right to left on the Delete key will clear current pre-edit syllables.
zh_hant: 刪除(Delete)掣從右向左滑，即可一次過刪晒預輸入拼寫。

# IOSHomeTab.LabelTitle.TextToSpeech
source: Text to Speech
zh_hant: 文字語音朗讀

# IOSHomeTab.NavigationTitle.TextToSpeech
source: Text to Speech
zh_hant: 文字語音朗讀

# IOSHomeTab.Text2Speech.Notice1
source: This app uses system built-in Text-to-Speech (TTS) service to speak texts.
zh_hant: 如果本設備處於靜音模式，文字語音朗讀可能會冇聲音。

# IOSHomeTab.Text2Speech.Notice2
source: Text-to-Speech (TTS) may not work if this device is in silent mode.
zh_hant: 爲保證發音質素，請前往 **設定** → **一般** → **語言與地區**，添加 **繁體中文(香港)** 語言。

# IOSHomeTab.Text2Speech.Notice3
source: To ensure TTS functional, please go to **Settings** → **General** → **Language & Region**, then add **Chinese, Traditional (Hong Kong)** language.
zh_hant: 爲提高發音質素，請前往 **設定** → **輔助使用** → **旁白** → **語音**，添加 **繁體中文(香港)** 語音。

# IOSHomeTab.LabelTitle.ClipboardFeatures
source: Clipboard Features
zh_hant: 剪貼板相關功能

# IOSHomeTab.NavigationTitle.ClipboardFeatures
source: Clipboard Features
zh_hant: 剪貼板相關功能

# IOSHomeTab.ClipboardFeaturesView.Notice1
source: Due to system limitations, the **Paste** button on the Keyboard will only function when the **Allow Full Access** permission is turned on.
zh_hant: 鍵盤「貼上」掣可以將系統剪貼板嘅文字貼上輸入框。

# IOSHomeTab.ClipboardFeaturesView.Notice2
source: The Keyboard itself would not store any content of the System Clipboard.
zh_hant: 鍵盤「清空系統剪貼板」掣可以將系統剪貼板嘅文字、相片等內容清空。

# IOSHomeTab.ClipboardFeaturesView.Notice3
source: When you press the **Paste** button on the Keyboard, the system may prompt you to ask if you want to allow the paste.
zh_hant: 鍵盤本身並毋會儲存系統剪貼板內容。

# IOSHomeTab.ClipboardFeaturesView.Notice4
source: If you find it annoying to have these prompts, you can go to the **Jyutping** in the **Settings** app, and change the setting **Paste from Other Apps** from **Ask** to **Allow**.
zh_hant: 撳「貼上」掣時，系統可能會彈提示，詢問是否允許貼上。

# IOSHomeTab.LabelTitle.ChangeDisplayLanguage
source: Change Display Language
zh_hant: 更改介面顯示語言

# IOSHomeTab.NavigationTitle.ChangeDisplayLanguage
source: Display Language
zh_hant: 介面顯示語言

# IOSHomeTab.ChangeDisplayLanguage.Heading.Keyboard
source: Keyboard Display Language
zh_hant: 鍵盤介面顯示語言

# IOSHomeTab.ChangeDisplayLanguage.Body.Keyboard
source: The keyboard display language follows the system language, so it cannot be customized.
zh_hant: 鍵盤介面顯示語言跟隨系統語言，無法另外設定。

# IOSHomeTab.ChangeDisplayLanguage.Heading.MainApp
source: Main App Display Language
zh_hant: 主應用程式介面顯示語言

# IOSHomeTab.ChangeDisplayLanguage.Body.MainApp.Row1
source: Make sure you have multiple languages enabled on your device.
zh_hant: 請首先確保本設備啓用咗多個語言。

# IOSHomeTab.ChangeDisplayLanguage.Body.MainApp.Row2
source: Jump to Settings app, and select the language you preferred for Jyutping app.
zh_hant: 跳轉至設定App，然後爲粵拼App選擇偏好語言。

# IOSHomeTab.LabelTitle.FAQ
source: FAQ
zh_hant: 常問問題

# IOSHomeTab.NavigationTitle.FAQ
source: FAQ
zh_hant: 常問問題

# IOSHomeTab.FAQ.Question.ExternalKeyboards
source: Can I use with external keyboards?
zh_hant: 點解用毋到外置鍵盤？

# IOSHomeTab.FAQ.Answer.ExternalKeyboards
source: Unfortunately not. Third-party keyboard apps can't communicate with external keyboards due to system limitations.
zh_hant: 由於系統限制，所有第三方輸入法都冇辦法使用外置鍵盤。並非開發者有意爲之。

# IOSHomeTab.FAQ.Question.FullAccess
source: What does “Allow Full Access” do?
zh_hant: 開啓「完整取用」作何用？

# IOSHomeTab.FAQ.Answer.FullAccess.Row1.Haptic
source: Haptic Feedback
zh_hant: 觸感回應（Haptic Feedback）

# IOSHomeTab.FAQ.Footer.FullAccess
source: All other features don't require Full Access
zh_hant: 毋開啓「完整取用」毋會影響使用其他功能

# IOSHomeTab.FAQ.Question.TTS
source: Why is the TTS on my device not working?
zh_hant: 點解我部機嘅文字語音朗讀毋正常？

# IOSHomeTab.LabelTitle.PrivacyNotice
source: Privacy Notice
zh_hant: 私隱佈告

# IOSHomeTab.NavigationTitle.PrivacyNotice
source: Privacy Notice
zh_hant: 私隱佈告

# IOSHomeTab.PrivacyNotice.Row1
source: The Keyboard will always be offline and never connected to the network.
zh_hant: 鍵盤全程毋會訪問網絡

# IOSHomeTab.PrivacyNotice.Row2
source: There is no communication between the Keyboard and the main app.
zh_hant: 鍵盤係完全獨立嘅，同主應用程式之間毋會進行任何交流、分享

# IOSHomeTab.PrivacyNotice.Row3
source: Enabling Haptic Feedback needs Allow Full Access.
zh_hant: 開啓「完整取用」權限係用來提供觸感回應

# IOSHomeTab.PrivacyNotice.Row4
source: The Keyboard itself would not store any content of the System Clipboard.
zh_hant: 鍵盤個「貼上」掣毋會收集任何剪貼板內容

# IOSHomeTab.PrivacyNotice.Footer
source: TLDR: We do NOT collect or share personal information.
zh_hant: 一句話講晒：本輸入法毋會收集個人資訊

# IOSJyutpingTab.LabelTitle.JyutpingInitials
source: Jyutping Initials
zh_hant: 粵拼聲母表

# IOSJyutpingTab.LabelTitle.JyutpingFinals
source: Jyutping Finals
zh_hant: 粵拼韻母表

# IOSJyutpingTab.LabelTitle.JyutpingTones
source: Jyutping Tones
zh_hant: 粵拼聲調表

# IOSJyutpingTab.NavigationTitle.JyutpingInitials
source: Initials
zh_hant: 粵拼聲母表

# IOSJyutpingTab.NavigationTitle.JyutpingFinals
source: Finals
zh_hant: 粵拼韻母表

# IOSJyutpingTab.NavigationTitle.JyutpingTones
source: Tones
zh_hant: 粵拼聲調表

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.CantoneseExpressions
source: Cantonese Expressions
zh_hant: 粵語用字參攷

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.CantoneseExpressions
source: Expressions
zh_hant: 粵語用字參攷

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.SimplifiedCharacterConfusion
source: Simplified Character Confusion
zh_hant: 簡化字常見混亂

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.SimplifiedCharacterConfusion
source: Confusion
zh_hant: 簡化字常見混亂

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.Numbers
source: Numbers
zh_hant: 數字

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.Numbers
source: Numbers
zh_hant: 數字

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.StemsAndBranches
source: Stems & Branches
zh_hant: 天干地支

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.StemsAndBranches
source: Stems & Branches
zh_hant: 天干地支

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.ChineseZodiac
source: Chinese Zodiac
zh_hant: 十二生肖

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.ChineseZodiac
source: Chinese Zodiac
zh_hant: 十二生肖

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.SolarTerms
source: Solar Terms
zh_hant: 二十四節氣

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.SolarTerms
source: Solar Terms
zh_hant: 二十四節氣

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.HundredFamilySurnames
source: Hundred Family Surnames
zh_hant: 百家姓

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.HundredFamilySurnames
source: Surnames
zh_hant: 百家姓

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.ThousandCharacterClassic
source: Thousand Character Classic
zh_hant: 千字文

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.ThousandCharacterClassic
source: Characters
zh_hant: 千字文

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.CantonMetro
source: Canton Metro
zh_hant: 廣州地鐵

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.CantonMetro
source: Canton Metro
zh_hant: 廣州地鐵

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.FatshanMetro
source: Fatshan Metro
zh_hant: 佛山地鐵

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.FatshanMetro
source: Fatshan Metro
zh_hant: 佛山地鐵

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.ShamChunMetro
source: Sham Chun Metro
zh_hant: 深圳地鐵

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.ShamChunMetro
source: Sham Chun Metro
zh_hant: 深圳地鐵

# IOSCantoneseTab.LabelTitle.HongKongMTR
source: Hong Kong MTR
zh_hant: 港鐵

# IOSCantoneseTab.NavigationTitle.HongKongMTR
source: Hong Kong MTR
zh_hant: 港鐵

# Shared.About.Version
source: Version
zh_hant: 版本

# Shared.About.Website
source: Website
zh_hant: 網站

# IOSAboutTab.LabelTitle.JyutpingForMac
source: Jyutping for macOS
zh_hant: macOS 粵拼輸入法

# Shared.About.SourceCode
source: Source Code
zh_hant: 源碼

# Shared.About.PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hant: 私隱政策

# Shared.About.FAQ
source: FAQ
zh_hant: 常問問題

# Shared.About.Telegram
source: Join Telegram Group
zh_hant: 加入 Telegram 交流羣

# Shared.About.QQ
source: Join QQ Group
zh_hant: 加入 QQ 交流羣

# Shared.About.Twitter
source: Follow us on X (Twitter)
zh_hant: 關注 X (Twitter)

# Shared.About.Instagram
source: Follow us on Instagram
zh_hant: 關注 Instagram

# Shared.About.GoogleForms
source: Google Forms Feedback
zh_hant: Google Forms 反饋

# Shared.About.TencentSurvey
source: Tencent Survey Feedback
zh_hant: 騰訊問卷反饋

# IOSShared.ContextMenu.CopyURL
source: Copy URL
zh_hant: 複製網址

# IOSAboutTab.ContextMenu.CopyUsername
source: Copy Username
zh_hant: 複製戶名

# IOSAboutTab.ContextMenu.CopyQQGroupID
source: Copy QQ Group ID
zh_hant: 複製 QQ 羣號

# Shared.About.Email
source: Email Feedback
zh_hant: 電郵反饋

# IOSAboutTab.Email.UnableToComposeMail
source: Unable to compose mail
zh_hant: 無法編寫郵件

# IOSAboutTab.Email.MailUnavailable
source: Mail unavailable
zh_hant: 電郵不可用

# IOSAboutTab.ContextMenu.CopyEmailAddress
source: Copy Email Address
zh_hant: 複製電郵地址

# IOSAboutTab.LabelTitle.ReviewOnTheAppStore
source: Review on the App Store
zh_hant: 前往 App Store 點評

# IOSAboutTab.LabelTitle.ShareThisApp
source: Share this App
zh_hant: 分享本應用程式

# IOSAboutTab.ContextMenu.CopyAppStoreLink
source: Copy App Store Link
zh_hant: 複製 App Store 連結
